Alléluia!
Bonjour, Eglise!
(Bonjour!)
Emmanuel! (Dieu est avec nous!)
Les téléspectateurs du monde entier, je vous dis "Bonjour".
(Bonjour!)
Bonjour à votre vie, [Amen!]
à votre entreprise, [Amen!]
à votre carrière, [Amen!]
à votre famille [Amen!]
Bonjour!
(Bonjour!)
[Applaudissement]
Alléluia!
Le Seigneur m'a demandé de venir au milieu de vous.
[Applaudissement]
Et aussi de partager avec vous quelques-uns des défis actuels.
Ils sont partout; il est partout!
Où pouvons-nous aller pour échapper à ces défis?
(Nulle part!)
Je ne vous entends pas.
C'est épidémique.
Je ne sais pas où vous pouvez aller pour échapper à ces défis.
Même si vous allez sous terre, les défis sont làbas.
Si vous avez décidé d'aller dans la mer, vous trouverez des défis làbas.
Au ciel? Oh mon Dieu! Vous verrez les nuages ​​qui vous couvrent.
Il y a des défis partout.
Si vous choisissez d'aller dans la douille; vous verrez des défis làbas.
Je veux dire, c'est la saison; la saison des défis,
Comment ces défis sont-ils liés à notre vie chrétienne?
Vos défis pourraient être ceci ou cela; vous savez le genre de défis que vous avez.
Il n'y a personne sans défis.
Oui, je veux dire qu'il n'y a personne sans limites.
D'accord? Donc tout le monde, tout le monde, tout le monde, juste tout le monde.
Il est impossible de vivre sans défis.
Dites à votre voisin.
(Il est impossible de vivre sans défis.)
Je ne vous entends pas.
Il est impossible de vivre sans défis.
Où pouvez-vous aller d'eux?
Alors, comment ces défis sont-ils lié à votre vie chrétienne?
Est-ce que cela veut dire que vous n'êtes pas un chrétien? Ou qu'est-ce que cela veut dire? Avoir des défis?
Le genre de défis que vous avez n'est pas le genre de défis que j'ai.
Le domaine dans lequel vous avez des défis n'est pas le domaine ou j'ai les miens.
Quand nous parlons des défis, la connaissance n'est pas la clé; l'obéissance l'est.
Quand on parle de quoi?
(Défis)
La connaissance n'est pas la clé - parce que vous appliquez la connaissance.
Cela ne peut pas marcher.
La connaissance est pas la clé, mais l'obéissance l'est.
Les défis déterminent où vous êtes spirituellement.
Les téléspectateurs, êtes-vous là?
Oui, écoutez-moi: Les défis déterminent où vous êtes spirituellement.
C'est la raison pour laquelle la connaissance n'est pas la clé; l'obéissance l'est.
Qu'est ce que je veux dire?
Les défis révèlent la vraie condition du cœur de l'homme.
Quand vous voyez quelqu'un qui est très calme, doux - cela me rappelle l'un de mes évangélistes.
Quand il est venu nous rejoindre, les gens disaient: «Cet homme est très calme."
En effet, il était très calme et souriant.
Les gens disaient: «Oh, il est gentil." Tout le monde voulait se rallier autour de lui.
Je dis: «Wow ,! Non, il est trop tôt."
Posons-lui des défis et voir s'il va rester le même.
D'accord, allez l'accuser à tort - de n'importe quelle accusation.
"Voyons! Tu as volé mon argent! Tu as volé mon argent!"
"Tu veux dire que j'ai volé votre argent? Qu' es-ce que vous êtes entrain de raconter?"
"Je dis que tu as volé mon argent! Je vous ai vu, je vais vous trahir chez l'homme de Dieu!"
Deux d'entre eux se sont précipités dans mon bureau, et je savais de quoi ils parlaient parce que nous l'avions commencé.
[Rire]
J'ai dis: «D'accord, d'accord, vous pouvez entrer."
Quand le monsieur venait juste d'entrer; immédiatement son visage changea.
Le monsieur à qui ils disaient qu'il est trop doux, très gentil, a changé subitement!
Il est devenu sauvage et me dit: «Je jure au nom de Jésus!"
Je disais: «Non, ne jure pas! N'utilises pas le nom de Jésus pour jurer.
Mais ils disent que tu es très calme; tu es très gentil."
"Aaah non, non! Je suis gentil mais je ne peux pas permettre à quelqu'un de mentir contre moi. C'est stupide!
Vous dame - vous êtes une idiote! "
J'ai dit: «Voyez-vous quelqu'un que vous avez dit est très calme et doux?"
[Rire]
Je leur ai dit: "Voyons, ce n'est pas vrai que tu as volé l'argent."
"Tout le monde dit que tu es très calme et doux et que tu es un« messie » et je leur ai dit
ils devraient te présenter un défi pour voir si tu gardes l'attitude du «messie».
Peux-tu voir maintenant que tu n'es pas doux? Tu fais semblant! "
[Applaudissement]
Les défis déterminent où vous êtes spirituellement et révèlent la vraie condition du cœur de l'homme.
Alors, prenons notre Bible au livre des Hébreux chapitre 5.
Je vais commencer ma lecture à partir du verset 1 et plus tard nous pourrions lire l'ecriture principale.
«En effet, tout souverain sacrificateur pris du milieu des hommes est établi pour les hommes dans
le service de Dieu afin de présenter des offrandes et des sacrifices pour les péchés.
Il peut être indulgent pour les ignorants et les égarés,
puisque la faiblesse est aussi son partage
Et c'est à cause de cette faiblesse qu'il doit offrir des sacrifices pour ses propres péchés, comme pour ceux du peuple.
Allons aux versets 7 et 8
C'est lui qui, dans les jours de sa chair, ayant présenté avec de grands cris et avec larmes des prières et des supplications
à celui qui pouvait le sauver de la mort, et ayant été exaucé à cause de sa piété,
avec pleurs et quoi? Larmes.
Jésus a été exaucé à cause de sa soumission respectueuse.
Le verset 8
a appris, bien qu'il fût Fils, l'obéissance par les choses qu'il a souffertes,
Bien que Jésus était le Fils de Dieu, il a appris l'obéissance par les choses qu'il a souffertes.
Il est passé par l'agonie, l'angoisse et la douleur physique.
La Bible dit «soumission respectueuse."
C'est-à-dire, Il se soumetait à la Parole révélée de Dieu.
Jésus se soumetait à la Parole révélée de Dieu.
Cela veut-dire que la croissance spirituelle est une fonction de l'obéissance à la volonté de Dieu.
Et c'est ce qui nous amène au titre: LA CONNAISSANCE N'EST PAS LA CLÉ; OBÉISSANCE L'EST
Dans 1 Pierre 4: 1, Jésus a souffert pour nous dans la chair.
Il a souffert pour nous dans la chair
Si Jésus a souffert pour nous dans la chair, nous devons nous armer de la même manière, la même attitude,
le même esprit.
La Bible dit pour celui qui a souffert dans la chair a cessé de pécher.
Celui qui a souffert de la chair a cessé de quoi? (péché) du péché.
C'est-à-dire, arrêté de continuer à pécher.
Jésus a appris l'obéissance par les choses qu'il a souffertes.
Nous apprenons l'obéissance par les défis difficiles auxquels nous sommes confrontés aujourd'hui.
Dites à votre voisin, "Apprendre l'obéissance par la difficulté que vous rencontrez aujourd'hui."
Je ne vous entends pas.
[Apprendre l'obéissance par la difficulté que vous rencontrez aujourd'hui.]
Quelles sont les difficultés auxquelles vous faites face - ces défis?
Nos situations sont des épreuves pour notre maturité spirituelle.
Dites à votre voisin, "Mes situations sont des épreuves pour ma maturité spirituelle."
Je ne vous entends pas.
[Mes situations sont des épreuves pour ma maturité spirituelle.]
Mes défis sont des épreuves pour ma maturité spirituelle.
Quels sont vos défis? Quelle est votre situation?
C'est une question que vous devez vous poser vous-même.
Quels sont vos défis? Quelle est votre situation en tant que chrétien?
Ce sont des épreuves pour votre maturité spirituelle.
Quelles que soient les situations dont vous faites face, ne les permettez pas de vous contrôler.
Quand votre situation vous contrôle, vous allez perdre tout sense de raisonnement.
C'est ce qui se passe aujourd'hui.
Tout ceux qui sont mieux que vous - ce sont des criminels, ce sont des gens corrompus, ils sont des voleurs.
Lorsque vous n'avez pas de voiture, allant sur votre chemin et vous voyez une voiture Porsche - la personne est un criminel,
Ce sont ceux qui ont notre argent!
Parce que nous avons perdu le sense de quoi? De raisonnement.
Quand la pauvreté vient et que vous permetez à ce que la pauvreté et les difficultés vous contrôllent,
ceux qui sont mieux que vous en termes d'argent et de richesse sont vos ennemis.
Lorsque vous permettez à votre dépression de vous contrôler, ceux qui sont heureux - sont vos ennemis.
Lorsque vous permettez à votre maladie de vous contrôler, ceux qui ne sont pas malades - sont vos ennemis.
Quand ils rient, vous vous sentez irrité.
Et quand vous n'êtes pas malade mais en bonne santé, si vous permettez à votre bonne santé de vous contrôler aussi,
pour ceux qui sont malades - vous penseriez que leur maladie est le resultat de leur péché.
Le Service SCOAN dimanche
2 Timothée 3: 7 dit, nous sommes «toujours entrain d'apprendre, mais ne sommes jamais capable à atteindre la connaissance de la vérité"
Le péché se cache facilement où il n'y a pas la pression de l'épreuve et de la tentation.
Où il n'y a pas la pression des défis, le péché s' y cache facilement.
Tout comme l'impureté se cache dans l'or jusqu'à ce qu'elle va dans le traitement.
Vous savez l'or.
L'impureté dans cette or doit être retiré avant qu'il ne devienne or.
Donc, de la même manière, le péché, l'iniquité, se cache facilement où il n'y a pas la pression des défis, épreuves, la tentation, la difficulté.
En temps de prospérité et de succès, vous verrez le malin se réjouire et se réjouire.
Mais quand la pression des épreuves et des tentations vient, leur mauvaise action surgit.
Le Service SCOAN dimanche
Peu importe comment vous maîtrisez les Écritures ...
La Bible - que beaucoup d'entre nous utilisent aujourd'hui comme un couverture.
Nous nous cachons dans la connaissance de la Bible pour tromper le monde que vous êtes chrétien,
vous êtes un évêque, vous êtes un prophète, vous êtes archevêque - quelque soit le nom que vous vous appelez.
Nous nous cachons sous la connaissance de la Bible.
Et la connaissance n'est pas la clé; l'obéissance l'est
Peu importe comment vous maîtrisez les Écritures,
sans véritable obéissance à ce que vous lisez, vous portez toujours des couches spirituelles.
Nous continuons à apprendre et à venir à l'église de près et de loin
pour écouter la parole de Dieu, et beaucoup d'entre nous vivent avec Emmanuel TV.
Nous vivons avec quoi?
(Emmanuel TV)
Oui. C'est-à-dire, au moment où je parle maintenant, certains d'entre le suivent dans notre chambre.
Nos enfants suivent Emmanuel TV tout le temps
Nous vivons avec Emmanuel TV.
Pourtant, on n'atteind pas la maturité spirituellee à cause de la désobéissance.
La connaissance n'est pas la clé; l'obéissance l'est.
Dites à votre voisin.
Nous continuons d'apprendre, à venir à l'église de loin et de près, écouter la parole de l'Evangile,
mais nous ne murrissons pas spirituellement à cause de la désobéissance.
[Applaudissement]
La maturité spirituelle est basée sur Christ.
Quand vous n'êtes pas mûr spirituellement, vous êtes ignorant et l'ignorance est un péché.
Quand vous n'êtes pas mûr spirituellement, vous réagissez intellectuellement aux choses de Dieu.
Vous réagissez par ce que vous voyez et vous pensez c'est divin de le faire.
Vous réagissez par ce que vous entendez.
"Eeeh, eeh, vous m'avez dit ceci!?"
«Vous voulez dire? Ma femme? Ma femme a fait ça? Tu as vu ma femme là-bas?"
"Oui, j'ai vu ta femme là-bas!"
Et vous ne savez pas qu'il veut séparer votre mariage!
Il est facile de détruire ceux qui ne sont pas mûrs. Si vous n'êtes pas mûr, vous êtes juste la nourriture de satan.
Chaque fois qu'ils vous voient heureux, ils iront dans un coin et vous appelleraient.
«Cet homme est heureux, laissez-moi lui causer un malheur!"
Ils vont maintenant vous appelé.
"Bonjour?"
"Oui, vous voyez, je l'ai vu ta femme. L'endroit où j'ai vu votre femme est très, très mauvais."
"Je vous le dis, vous savez qu'il est mauvais."
"Ehn ehn, où?"
"Cet endroit, cet endroit."
"Aaaah, je vous remercie, je vous remercie, je vous remercie, je vous remercie."
Vous raccrochez le téléphone et vous dites, [Pleurs] «J'aime cette femme! Je l'aime!
Je ne sais pas pourquoi elle se comporte comme ça! "Vous voulez vous suicider.
50% de ceux qui ont commis le suicide,
agissent par ignorance.
Ce qu'ils entendent, ce qu'ils voient, ce que leurs circonstances ressemblent.
Donc, ce sont les armes contre les chrétiens qui ne sont pas mûrs.
Le Service SCOAN dimanche
Prennez note de cette parole. Prennez la et y reflechissez en.
Vos défis déterminent où vous êtes spirituellement.
Vos défis peuvent être la maladie, la pauvreté, la misère, l'insulte, la tentation - tout autre chose.
Les épreuves et les tentations déterminent où nous sommes spirituellement.
Le Service SCOAN dimanche
Comment vous réagissez quand vous êtes sous pression et comment vous réagissez quand vous êtes sous ces défis ...
Vous verrez que la manière dont vous réagissez est le manière votre homme interieur réagit. Dites «comment je réagis"
Comment je réagis sous pression - je veux dire, sous défis - je veux dire, sous votre problème ...
Je ne sais pas la condition dans laquelle vous êtes - cela peut-être une difficulté, maladie, dette ou difficulté.
Comment vous réagissez est la manière votre homme interieur réagit.
Et l'homme interieur est celui qui sert Dieu, pas vous.
Vous êtes ici aujourd'hui parce que vous avez une voiture pour venir à l'église or vous êtes en mesure d'acheter le carburant.
Supposons que vous n'avez pas l'argent pour acheter le carburant, vous enverez probablement vos enfants à l'église et resteriez à la maison
parce que vous ne voulez pas être humilié par les gens autour de vous
et vous avez oublié que le même Dieu qui vous a donné la voiture quand vous n'étiez personne auparavant -
Maintenant que le Seigneur vous a donné la voiture vous utilisez cette même voiture contre lui!
En regardant la manière dont les gens dancent, vous saurez qui est cet homme!
Qu'il vienne pour témoigner ou qu'il vienne causer des problèmes.
Le Service SCOAN dimanche
Vous voyez certains dancent; ils vont faire comme ça.
[Rire]
Tandis que d'autres dancent, ils diront ...
[Chanter tranquillement]
Vous saurez que satan lui a frappé.
[Rires et applaudissements]
Les épreuves et les tentations déterminent où vous êtes spirituellement.
Comment vous réagissez sous pression, dans votre situation; est la manière votre homme intérieur réagit.
TEMPS DE PRIÈRE
Je crois que le message d'aujourd'hui a béni votre âme. La connaissance n'est pas la clé; l'obéissance l'est.
Vous avez juste besoin de passer votre temps à méditez là-dessus.
La méditation apporte la révélation.
Lorsqu'il n'y a pas de vision, les gens périssent.
Mes chers téléspectateurs, prions.
Quel que soit le moyen que vous utilisez pour nous voir, Jésus le sait.
Chers téléspectateurs partout dans le monde, le diable veut que nous maudissons Jésus quand on est dans notre situation.
Le diable veut que nous maudissons Jésus quand on est dans la douleur, la détresse, la pauvreté.
Nos situations sont des épreuves pour nous mûrrir spirituellement.
Ne laissez aucune situation vous contrôler.
Ne laissez aucune situation vous induire en erreur ou vous surmonter.
Restez et faites face aux moments difficiles et bons.
Chers téléspectateurs écoutez, restez et faites face aux moments difficiles et bons.
Une personne peut être malade dans son corps et pourtant être un chrétien, un ami de Dieu, un favori de Jésus.
Ne mesurez pas votre vie chrétienne par votre situation.
Ne laissez pas votre situation vous induire en erreur.
Je veux prier avec vous.
Chers téléspectateurs du monde entier, quelle que soit la situation dans laquelle vous êtes, au nom de Jésus, je vous libère!
Soyez libéré au nom de Jésus!
Quelque soit ce que vous traversez en ce moment, soyez libéré au nom de Jésus!
Quelle que soit la situation que vous vivez dans votre vie, soyez libéré au nom de Jésus!
Toi situation, je dis: «Va! Laisses mon peuple, quittes leur entreprise, quittes leur carrière, au nom de Jésus!"
Je te vois libéré.
Lorsqu'il n'y a pas de vision, les gens périssent.
Je peux entendre percée, percée sur votre chemin, dans votre santé, dans votre carrière, dans votre destinée.
Percée, percée, percée, percée, au nom de Jésus!
Merci Jésus, merci Jésus, pour leur percée.
Merci Jésus, pour leur percée, au nom de Jésus-Christ!
Chers téléspectateurs du monde entier, je vais savoir avant vous que vous êtes libéré.
Je vous le dis, vous êtes libéré au nom de Jésus!
Je peux vous voir être mis en liberté.
Quelle que soit la situation dans votre santé, une partie de vos organes qui ne fonctionnent pas,
que ce soit vos reins, le foie, le sang, les liquides ou les os, soyez restauré, au nom de Jésus!
Soyez restauré au nom de Jésus!
Vous êtes restauré!
Je vous vois restauré!
C'est une vision - Je vous vois restauré, au nom de Jésus!
Merci Jésus!
Ceux d'entre vous qui sont sous l'influence de ma voix,
Vous croyez que Jésus est Seigneur, guérisseur, libérateur, sauveur.
Je vous le dis, ceci est votre témoignage - témoignage de votre santé!
Ceci est votre témoignage - témoignage de vos finances!
Ceci est votre témoignage - témoignage de votre percée!
Ceci est votre témoignage - témoignage de votre restauration!
Oui, je peux entendre une fois de plus percée!
Percée! Percée! Percée! Merci Jésus!
Je me réjouis avec vous, au nom de Jésus-Christ.
Amen! Amen! Amen!